[音乐]
这是古希腊哲学家伊莱亚（Elea）的芝诺（Zeno）
看起来合理但结论很荒谬的悖论论点的数量
或超过两千多年的矛盾Zeno的思维弯曲
谜语激发了数学家和哲学家更好地理解
无穷大的性质是xenos问题中最著名的问题之一
二分法悖论，这意味着在古代将一分为二的悖论
经过一整天的思考之后，希腊语变成了这样的样子
芝诺（Zeno）决定从家中步行到公园，新鲜的空气使他头脑清醒
并帮助他更好地思考才能到达他首先必须去的公园
在公园途中，他的这段旅程需要花费有限的时间
一旦到达中点，他就需要走剩下的一半
再次到达距离，一旦到达那里，这将花费有限的时间
仍然需要走剩下的一半的距离，这需要另一个有限的距离
这一次又一次的反复发生，您可以看到我们可以
永远这样下去，将剩下的任何距离
越来越小的碎片，每个碎片都需要一定的时间才能通过
中诺国际机场到公园要花多长时间才能确定我们需要添加
问题的每一段的时间是
这些有限尺寸的零件中有无数个，所以总时间不应该是
无限，这种说法是完全笼统的，它说
从任何地方到任何其他地方的旅行应该花费无限量
换句话说，它说所有运动都是不可能的，这个结论是
显然是荒谬的，但是解决悖论的逻辑缺陷在哪里呢？
有助于将故事变成数学问题，让我们假设xenos house
离公园1英里，而芝诺（Zeno）以每小时1英里的常识行走
告诉我们旅行的时间应该是1个小时，但让我们看一下
从xenos的角度来看事物，然后将旅程分为几部分
旅程的前半段需要半小时，下半段则需要四分之一钟
小时的第三部分需要八分之一小时，依此类推
在所有这些时间里，我们得到了一个看起来像这样的系列，现在xeno可能会说，
等式右边有无限多个项，每个项
单个项是有限的，总和应等于无穷大，对，这就是问题所在
从那时起，数学家就认识到了零参数
将无限多个有限大小的项相加，仍然得到一个有限的答案
您问得好，让我们这样思考，让我们从具有
面积一单位现在让我们将正方形切成两半，然后将剩余的一半切成小块
一半等等在我们执行此操作时，让我们跟踪
件第一个切片分为两部分，每个切片的面积为下一个切片的1/2
将其中的一半除以一半，依此类推，但无论我们有多少次
将盒子切成薄片，总面积仍然是所有面积的总和
现在，您可以看到为什么我们选择了这种特殊的切方方法
我们获得了与xenos旅途相同的无穷级数
当我们构造越来越多的蓝色碎片以使用数学术语时
随着n趋于无穷大的限制，整个正方形被蓝色覆盖
但是正方形的面积只有一个单位，因此无限和必须等于
1回到零之旅，我们现在可以
看看如何解决悖论
答案，但有限答案与常识告诉我们的是
真正的芝诺之旅需要一个小时
[音乐]你